Красная площадь:Красная площадь
Champ de Mars, 5 Avenue Anatole France:Эйфелева башня
Дворцовая площадь, Санкт-Петербург:Дворцовая площадь
Исаакиевская пл., 4, Санкт-Петербург:Исаакиевский собор
Санкт-Петербург, Петропавловская крепость 3:Петропавловская крепость
Казанская пл., 2, Санкт-Петербург:Казанский собор
Кремль, Казань:Казанский кремль
Петроградская наб. 2, Санкт-Петербург:Аврора
Москва-Сити:Москва-Сити
л. Ленинские Горы, 1, Москва:МГУ
Piazza del Colosseo, 1:Колизей
ул. Академика Королева, 15, Москва:Останскинская телебашня
Париж, Музей Лувра:Лувр
Театральная пл., 1, Москва:Большой театр
Марсово Поле, Санкт-Петербург:Марсово Поле